Repository: ansible/awx
Catalog: awx/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: TACACS+ secret does not allow non-ascii characters
ja: TACACS+ シークレットは ASCII 以外の文字を許可しません

source: API Guide
ja: API ガイド

source: Back to application
ja: アプリケーションに戻る

source: Resize
ja: サイズの変更

source: Off
ja: オフ

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Detailed
ja: 詳細

source: User Analytics Tracking State
ja: ユーザーアナリティクストラッキングの状態

source: Enable or Disable User Analytics Tracking.
ja: ユーザーアナリティクストラッキングの有効化/無効化。

source: Custom Login Info
ja: カスタムログイン情報

source: If needed, you can add specific information (such as a legal notice or a disclaimer) to a text box in the login modal using this setting. Any content added must be in plain text or an HTML fragment, as other markup languages are not supported.
ja: 必要に応じて、この設定を使用して、ログインモーダルのテキストボックスに特定の情報 (法律上の通知または免責事項など) を追加できます。他のマークアップ言語はサポートされていないため、追加するコンテンツはすべてプレーンテキストまたは HTML フラグメントでなければなりません。

source: Custom Logo
ja: カスタムロゴ

source: To set up a custom logo, provide a file that you create. For the custom logo to look its best, use a .png file with a transparent background. GIF, PNG and JPEG formats are supported.
ja: カスタムロゴを設定するには、作成するファイルを指定します。カスタムロゴを最適化するには、背景が透明の「.png」ファイルを使用します。GIF、PNG および JPEG 形式がサポートされます。

source: Max Job Events Retrieved by UI
ja: UI で検索される最大ジョブイベント

source: Maximum number of job events for the UI to retrieve within a single request.
ja: 単一要求内で検索される UI についての最大ジョブイベント数。

source: Enable Live Updates in the UI
ja: UI でのライブ更新の有効化

source: If disabled, the page will not refresh when events are received. Reloading the page will be required to get the latest details.
ja: 無効にされている場合、ページはイベントの受信時に更新されません。最新情報の詳細を取得するには、ページをリロードする必要があります。

source: Invalid format for custom logo. Must be a data URL with a base64-encoded GIF, PNG or JPEG image.
ja: カスタムロゴの無効な形式です。base64 エンコードされた GIF、PNG または JPEG イメージと共にデータ URL を指定する必要があります。

source: Invalid base64-encoded data in data URL.
ja: データ URL の無効な base64 エンコードされたデータ。

source: %s Upgrading
ja: %s アップグレード中

source: Logo
ja: ロゴ

source: Loading
ja: ロード中

source: %s is currently upgrading.
ja: %s が現在アップグレード中です。

source: This page will refresh when complete.
ja: このページは完了すると更新されます。
